Vatariri pasi rose, ikozvino, tangai kufara pamusoro pekuporeswa, kudzikinurwa,
budiriro nerusununguko rwava kuzoitika.
Mukutenda Kwake, fara, izvozvi.
Vatariri pasi pose, Bhaibheri rinoti:
Uyai imi mose makaneta maremerwa, mose imi munorwara, mose imi varombo.
Ishe, ndauya.
Taurai shure kwangu, vatariri, "Ishe, ndauya.
Mukutenda kwenyu, ndauya ".
Tanga kupupura izvi, izvozvi.
Vatariri pasi rose,
tanga kuzvitsaura iwe, muzita ra Jesu, kubva pahosha iyoyo,
chirwere muchiropa chako - zviparadzanise wega!
Muzita ra Jesu Kristu!
Vaporesei, Tenzi; vauya!
Vasunungurei, Ishe!
Vaporesei kubva pakutambudzika uku.
Vadzikinurei kubva pakutambudzika uku.
Vhura miromo yako; tanga kuzvitsaura wega pachako.
Dambura!
Putsa dambudziko iroro.
Riputse, muzita ra Jesu!
Munyengetero.